很方便，现在能够满足咱们老百姓办证的需要，而且已经实行了“同城通办”，就是说每个窗口可以办所有的业务。
目前面对居高不下的房价，住房公积金对于购房者发挥得作用越来越大。
我们几个最小的也有五十八岁了，最大的七十六岁了，我们干这个活也是没有办法，其它的工地上用不着我们，我们还要就近守家守护着农活！
我还养了一塘鱼，几头牛
你还算轻松的，除了忙活，我早晚还得接送小孙子上下学！
我实话告诉你们，我也不轻松，我养鸡一百多只，养鸭也是一百多只，尽管都是围在屋后养，但每天最麻烦给它们配饲料，又是熬粥又是找青饲料！
你们累死累活的，确实不轻松，虽说都是为了多赚点，但我不一样，我早就跟我那老大不小的老满讲清楚了，不要再指望大人赚钱养家了！
一个女儿和三个儿子！
没有，女儿嫁到外地去了，一个儿子在浙江打工，两个去了东莞
女儿挺孝顺。儿子太忙，离家太远，回来一趟好多钱呢！
我孙子的学费很贵，他在南京上大学！！
基本上没钱，每天去村头捡些可乐瓶啊、玻璃瓶啊、废报纸啊，最后再去卖些钱
没有办法。他们赚得也不多，他们还有一个家要糊口。
像我们最多也只有在过年的时候每户发些米啦，油啦，就没有其他的
现在社会不公平啊，我们村里，有钱的很有钱，没有钱的很穷，而且村委对像我们比较穷的不管的，没有办法
子女没多少时间回来看我，孙子孙女接触机会也就很少！
现在我年纪大了，真的很希望他们常回家看看
房子太旧，夏天好多蚊子。冬天感觉很冷，下雨就很潮湿
高血压啊，胆结石啊，心脏也不好
平时还会来我家安慰我，提醒我吃药啊，不要难过，好好看病，好好休息
希望他们多赚点钱吧！保重好身体！
就这些吧，还希望我的孙子们好好学习，将来能够挣大钱
当然想啊！咋不想呢？想帮助的多的嘞
人生在世活得快乐就行，顾虑太多，这不吃那不吃，这怕那怕就算活着又有什么意义，顺其自然最好。
基因心态决定人一生的健康长寿！
说的太对了，不要刻意多的去追求不现实的东西
养生大师的嘴，就是骗人的鬼，自己都养生不了，哪里可以帮别人养生，都是奔着你兜里的人民币来的。国家那么多的长寿者，没有一个人听过养生大师的叨叨，照样长寿。还是那句老话，人命天定，胡思乱想没用
这些“大师究竟”是“养生”还是“杀生”？这叫聪明反被聪明误！害人又害己。
哈哈这样骗人的人，死了好，省的骗我们老年人了。
科学就是科学迷信带替不了呀！
北京大妈说的好啊，什么专家一切听说别忘心里去。
我父母一辈子都没吃过保健品、并且父亲还爱吃红烧肉、父亲98岁母亲9l岁才去世、他们也都长寿还是顺其自然吧
困了就睡，餓了就吃，坐不住就走走动动，有病还是要看医生，专家可信但不要迷信。一切顺其自然。各自走好各自最后的历程，到走不动了就安心地往空而去。
即使天天都阴天，开心一天是一天。老来不管咸淡事，活到哪天算哪天。
养生养自己的一生，一生很短早中晚。早是父母长辈养，中是工作理想养，晚靠自己积累养。养生没有捷经，走自己的路
人的命，天注定。
养生专家有时候臭白话 显摆自己有知识比别人懂的多
常言道： 生死尤命，富贵在天。刻意追求养生，不能增加生命的长度。合理饮食，有氧运动。
哪怕少活几岁，活得健康一些，也是好事。
有好多老年人爱听所谓的"养生″专家讲课，吃保健品。没管用还浪费钱
是啊！今年霉雨季节特长，家中米面豆出的蛾虫太多啦，弄得屋里好头痛！除了一批又一群，据说米中放上几颗蒜头有除虫作用，忘记放了！呵呵呵，米虫十分讨厌呢！
在生长的生在一起，在17年发现，不能说以前没有，从有粮食起，有木有，可吃在加工时杀死磨灭在一起，不能分拣出耒，现在买少了在用树叶防止不生虫。
现在的米放在米桶里从来不出虫
，过去的米才会出虫，六七毫米长的糯虫吐丝把来圈成五六毫米的圆团
我认为现在的稻化肥，生长剂施太多，影响了稻穗，米连虫都不吃了吧。很无奈但愿是袁老改良了品种而己
人啊，不要笑话老年人，每个人都有老的时候，当你老的时候，也说不定还不如别人呢！真的，别不信，走着瞧吧！
现在确实是这样。是年轻人的时代，老年人和被这个时代陶汰了。怪不得谁就怪老年人跟不上这个时代。悲哀啊！老年人的悲哀！！！
老人跟不上节奏是实事，但要不断的学习，从简单的开始，慢慢的使用，这样才不会被时代抛弃。有些人只停留在原地不原意动脑，既使有人教他们也懒得学，岁数并不太大，放弃学习机会只停留在麻将，象棋桌上，这样只会让自己与社会的距离越来越远。
不会被抛弃的，老人智能手机是一座未被挖掘的金矿。马上就会有语音操作的手机，只要口述就能操作，无须动手，又称君子手机！
时代快速在前进，老年一时不适应。确有部分老年人，离开帮忙真不行
现在老年的慢性疾病多，有的当地小医院根本没有科，大医院好多是预约挂号，老年经常早上四五点起床只能赶公交车，因为打不来的.最后到了医院连号都挂不了真的好可怜啊。
信用卡，顾名思义，就是银行打着信用的旗号卡死百姓。普通百姓有几个人明白或者注意什么年费、管理费啊？银行卡有多少坑啊？谁用也不一定谁都知道啊！不办卡就可以了啊。
卡里余额低于500元的，有的银行还会每个月扣3元账户管理费，很快就能把你的钱扣光
我现在真恐惧银行卡了，还是远离银行卡吧！咱服了！
农村老人活的不如一头牛。有的生活的无奈，跳楼，跳河，上吊，社会的悲哀啊。
“子女比我强，留钱做什么…”。人的三观不同，教育出来的子女当然不同。不管怎样的结果，只要你开心认可就好。
只知压根是骗人的，实不知原本是传消。批评力度不如铲除，原来受骗不只老糊
骗钱模式层出不穷，我们别理它！本人手机下载什么的‘不会使用也不想去看
网上好多骗人的东西还大有不健康的视频，为什么监管部门就不制止，是否应当追究他们的责任！
那么好的信息很快被封杀了，而这些骗人的东西无人关，这到底是怎么回事？
虽然站位立场不同，但不可否认，宋氏三姐妹都有自己成就，绝对是女性之中的佼佼者。
为爱而成就一生，也为爱而遗憾一生。为女人者，也算绚丽之最了
三位天使都长寿，可见心态不一般，实惠了蔼龄，风光了美龄，成就了庆龄，也苦了三妹！
立场决定了人生，虽然道路不同，但宋氏三姐妹都是当之无愧的女性
年轻时只端庄，谈不上美艳。相由心生，为何众人会觉得她年老时丑？不止是岁月的留痕，更重要的是由心而反映在脸上的刻薄与狰狞。
老干妈现在一点都不辣了,估计用的都是便宜原料，开始呼弄人了.我喜欢吃辣辣的,湖南自己做的辣椒酱。
我去年到贵州旅游买了一瓶辣椒酱，辣的还真有点吃不消.有些菜还是需要放一点辣,而且我尤其吃面条喜欢放辣。我们这里的菜偏甜。
从源头抓起，教育，中国的教育令人堪忧！为万家灯火负重前行的人，才是真正的中国脊梁。不要再追星了，他们就是为了一个字：钱。老人的晚年是一个大问题，应该引起社会上的重视！看看现在的养老院。面上可以。渗透进去看看那有好的。光挣钱了。能自理的还凑合吧。不能自理的惨了。做儿女的孝敬父母，是中华民族有史以来的传统美德。更不要将资本主义国家的生活方试套入中国。
不是法律出问题而是掌控法律的人出问题了。做错事摔死，还能得到赔偿，还有对错之分吗，有这样和稀泥的吗！法院是讲公平公正的地方，应依事实为依据公平执法，绝不能和稀泥，否则社会的公平正义就无法保证歪风邪气就会抬头,律师，律师，律师，律师。
目前传销魂不散，组织者有亲朋好友方式，给点米，挂面，在农村有点，收老人参加低价游，带回许多没用的东西。生死是自然规律，谁也阻挡不了。但活着的时候上对得起生你养你的父母，下对得起儿女，人生不留遗憾，死后方得安宁。
年轻人不易，老人更难，老人晚年需要的是陪伴关怀，一辈子为儿女，身体已经不行了还是觉得愧欠儿女的，大爱。做事不能走极端，老年人的饮食也是这样，大鱼大肉肥甘厚味固然不可取，但一味吃素也不行。应荤素粗细干稀四六开搭配，确保营养均衡
不赞成推迟退休，本来年轻人就业就难，老年人还要延迟，怎么说老人的各方面都不如年轻人
我以为应该提前5年退休，不要老了还为工作所困，也好出去走走看看，人一辈子活着干嘛呀，不能看看美好的世界，非常要干到不会动为止吗？
岗位也可以让给年青人，不要儿子没工作，老子还在干活。反对这种做法。岁数大了。自己照顾不了自己了。还能做工作吗？所以不赞成。为什么不能实行弹性退休？应该从50岁开始可以申请退休养老金，养老金多缴多得，交得少拿得少心甘情愿，总比50岁领失业金好得多吧。
养老金上涨，物价也翻滚着往上涨，到头来手里的票子越来越不值钱！过去的十八连涨只能是差距越来越大、物价越来越高。这次北京的做法值得在全国推广。我们这里的社会保障保卡不能自己设置密码，是无密码使用。有那么多功能也不敢使用。社会保障保卡有多种功能，方便实用，剩去办多张卡的麻烦，对老人特方便。
现在退休了每天都没有什么事干
在农村挣钱的大部分都有关系才行
去年底人家养的鸡才十块钱一个给卖了
一大片的西兰花，天天摘，才买一块钱一斤
我家那里有人包地，第一年他长疏菜，赶上那一年种的人多，结果把老婆都陪了
听说过地方，但是我没去过
南方产大米啊！
山东的大米不好吃吧
我们吃的大米都是从你们山东来的
山东好地方
安理猫不是这个秋天叫的，应该是清明前叫的
外面一对猫在叫个不停，听了不舒服
越想睡越睡不着
江西连杀3人的逃犯逮住了。村民们能睡个好觉了
